Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сыныптағы ең үздік ер немесе әйел оқушы марапатты ала алады.
Оқу ақысын төлеуден босату
Көлік шығындары қарастырылған
Мектептегі тегін тамақ
Бірақ бұл жеңілдіктер маңызды емес.
Сыныптағы бірінші орынды растау Комитет төрағасын растау
Мұндай мәртебе ретінде—
Мен оны киіп мақтандым.
Карио! Комитет, кеттік!
Иә!
Ал мен үшін...
Сіз қазір мектеп асханасына барасыз ба?
Уау! О, о, Оками!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Хоноканы күту, Огами...
Аа, бұл төрағаның жұмысы.
Иә, менің де қарным ашты.
Ұстаз, адамдармен дөрекі болғаныңыз сонша, сізден ішім пысып кетті.
Сәлем? Хио-сан
Га
Кадзу-кун
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Рионың дәптері дәл сол жақтағы дәлізден табылды.
Ах... аа... (Оками) Иә? Түсінді
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Амансың ба? Кадзу-кун
Кешіріңіз, бұл сәл ауыр.
Сондықтан мен саған көмектесемін дедім.
Иә? Фу...фу...фуфу
Кешіріңіз
Иә? Хааааа!?
Маған қарызға беріңізші, мен оның жартысын сақтаймын.
Гуггггг... уф
А, мен Йоак-кун туралы айтып едім.
Уф... уф... уф.
Уф... уф... уф
Ух... уф... уф Сіз доссыз ба?
Райо өткен жылы бір сыныпта оқыды.
Рио былтыр бір сыныпта оқитын. Жоқ…
-де ат қою керек пе?
Не!? Дәл қазір сіздің жүзіңіздегі жеңісті көрініс!
Иә
Бұл қыз достық күлкі деп айтыпты.
Мұның несі күлкілі?
Адамдарды мазақ ет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не болды? Сен ашулысың ба?
Хмм...
Бөлек
Ой, бұл көңілсіз! Мен бұл бетті менің басымнан шығара алмаймын!
А, бұл көңілсіз! Мен бұл бетті менің басымнан шығара алмаймын! Кімге...
Кімге...
Неге бетіңді жарқыратасың?
Мен түсінбеймін!
Рена Мен әлі де тітіркенемін.
Нашар қуырылған күріш
Кальций
Сіз сүт ішесіз бе?
Жарайды.
Мен сүтті тамақпен бірге жиі ішемін.
Иә? Бұл қалыпты жағдай, мектептегі түскі ас және т.б.
Ал, мен мектептегі түскі асты іштім, себебі ол маған берілді.
Мен алқап үшін сүтті көп іштім...
Бойың өсе бер, хехе
Толығымен—
Менің барлық тамақтануым әртүрлі жерлерге кеткендей сезінемін.
Соңында дене дайындығы бойынша барлық сынақтардан өте алмадым.
А, бұл шынымен күткендей жылдам.
Кешіріңіз, мен сіздің атыңызды білмеймін, сондықтан сізге қоңырау шала алмадым.
Хонокамо Хиромо —
Сені қарсылас ретінде көретін мен ғанамын...
Екеуі ешнәрсесіз оңай әрі асып кетті.
Рена?
Иә?
Жақсысың ба?
Аа, кешіріңіз (Тамағай)...
Саған тең келе алмағаныма көңілім қалды, бірақ...
Сәйкес келмейтініме көңілім қалды... Мен сүтті негізгі тағам ретінде пайдалануым керек пе?
Негізгі тағам ретінде сүт ішу керек пе?
Мен сүтті негізгі тағам ретінде пайдалануым керек пе? Бұдан басқа мен Хоноканы жақсы көремін...
Одан бөлек мен Хоноканы жақсы көремін...
Менің ойымша, сіз жақсы доссыз.
Бірақ...
Бірақ бұл әйел!
Нита...
Кадзу-кун...
Екеуміз тіл табыса алмайтын сияқтымын!
Мектеп асханасына жалғыз барғаннан не пайда? «Мен жалғызбын» үндеу?
Уау! Иә...
Сіз ер адамның сізбен сөйлесуін күтіп жүрсіз бе?
Рена...
Күрсін...
Масқара
Ол қанша уақытқа созылады? Бұл
Бұл тек үшінші рет (Кайдзаки) Дұрыс.
Бірінші қойылымды қоссаңыз, 4 рет болады!
Сіз жиі бір ай бойы тест тапсыра аласыз!
Неліктен «Мен тезірек босатылғым келеді» деп ойламайсыз!?
Мен солай ойлаймын! (Кайдзаки) Сөзсіз!
Бұл Алтын аптадағы оқу сессиясы.
Ех (Оками) Бұл «Ех» емес.
Енді жоқ, мен ұстаздыққа деген сенімім жоғалып барады.
О...
Қызық, Химия-сан түскі ас кезінде жалғыз қалды ма?
Иә? иә?
Шынымен 1 адам
Айтып тұрғасын...
Достары жоқ жалғызбасты әйел...
Мен жаңа ғана алға қадам бастым.
Иә!
Хиёсанды осында шақырайық, ``Бірге тамақтанайық.''
Сондықтан мен Хио-саннан оқуға көмектесуін өтінемін.
Қандай сән-салтанат!
Күміс түйреуіш Екі адам алады.
Сәрсен
Жарайды, мен саған бірдеңе айтайын.
О
А... Оками, күте тұр!
Иә? Не?
А, Арата барады ма?
Ойлап қарасам, мен Химия-санмен жақсы доспын.
А, жоқ, олай емес...
Мен оны шақыруды тоқтатуым керек пе?
Иә? Неліктен? Бұл дұрыс
Онда бір ғана адам бар, бізге мұнда көбірек көмек керек.
Ах
А, жоқ, мен мұны түсінемін.
Сонда неге?
Ал...
А... Түсіндім.
Түсіндім
Аузыңды жап! (Кайдзаки) Иә?
Сіз басқа ұлдардың Химия-санға жақындағанын қаламайсыз, солай ма?
Иә!? (Оками) Жарайды.
Уайымдамаңыз
Жоқ, ақымақ.
Маған махаббат туралы сөйлесейік. 10 жыл өтті.
Үлкен құдай болғанымен!
Қалай болғанда да, Ан екеуміз емтиханды бірден тапсыруымыз керек емес пе?
Иә?
Хио мырзаның ісі уақытша тоқтатылды.
Хмм.
Уау...сенім жерге түсті.
Күрсін... Мен түсінбеймін, бірақ түсіндім.
Осыншама көп айтсаң
Эй, мен қайталап көремін. Мен бар күшімді саламын.
Мүмкін мен тым сақ болып жүрген шығармын, бірақ...
Мен сіздің Кариомен батпаққа түскеніңізді қаламаймын.
Мен өзгерткім келеді
Өйткені, мен—
Үйрену қиын болғандықтан ба?
Бірақ мен Хиё мырзаға жамандық жасадым ба?
Огами мені шақырмақ болғанымен
Бұл мен жалғастырамын.
Мен неге сонша ойланып отырмын?
Бұл баланың проблемасы шығар.
Хехе
«Хиширо мырза...»
«Сіздің бірге түскі ас ішкіңіз келетін достарыңыз жоқ па?»
Тору~!
О
Күтілгендей ме?
Тору~!
Уф... Яйбе
Ах...
Мөр
Иә?
Неліктен қазір оны таңдадыңыз?
Сіз эмоционалды тұрақсызсыз ба?
Ах
Иә
Тору~!
Неліктен олай ойладың?
Аа, мен байқамаған жақсы нәрсе болды ма?
Жоқ, жоқ, күндізгі Карионың қанішер рухы.
Бұл сөзсіз түсінбеушілік, Хио-сан.
Бұл бала қалай айналаны көрмейді?
Есімдеріңіз нашар болғандықтан ба? Сіз айналаңызға тым немқұрайлы қарайсыз ба?
Бұл күндері құрғақ, балалар.
Бірақ не болды? Сіз шынымен жалғызсыз ба?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Тағы бір адам бар.
Түскі ас кезіндегі жалғыз адам
Сіз мұны істей алмайсыз.
Неліктен? Йоак-сан бәрібір жалғыз...
Сен екеуміз жарасып тұрсақ жақсы болар еді.
Қанша қамқор болсаң да, сөзің шіркін.
Мен бәрібір жалғыз қалатын шығармын
Жұмысым үшін мен бір адамды таңдаймын.
Кайзаки мырзаны аңдыған кезде—
Мен Химия-санмен бірге бола алмаймын, солай ма?
Өткен жылы Хиширо-санмен бір сыныпта болдыңыз ба?
Біз бір-бірімізбен қатар отырдық, сондықтан түскі асты бірге ішетін шығармыз...
Мүмкін емес
Хмм...
Жоқ, сен суықсың, садистсің.
Егер сіз соншалықты көп айтсаңыз -
Сізді Кайдзаки-сан шақырса жақсы емес пе?
Бұл —
Менің ойымша, сіз мұны істей алмайтындықтан сұрап отырсыз.
Хехе, не болды?
Бұл көп күш жұмсайды, солай емес пе?
Бір жыл аман-есен өтсе...
Жақсы емес пе?
Бұл...
Менің ойымша, бұл жақсы.
Сіз шынымен айналаңызға қарайсыз.
Сіз байқап қана қоймай, басқалар үшін де әрекет ете аласыз.
Бұл Кайдзаки мырзаның күші деп ойлаймын.
Иә?
Бірақ не?
Тастарды алып тастап, оларды таза жолмен жүруге рұқсат ету ...
Бұл адамға шынымен жақсы ма?
Жас кезіңізде құлап қалсаңыз да кешіре аласыз.
Ауырсыну және тұру туралы біліңіз.
Менің ойымша, бұл маңызды.
Кейде—
Хехехехехехехе
Терең сөздер айта бастағанда біртүрлі тітіркендіреді.
Олай болса, мен неге бұлай оғаш әрекет жасап жатырмын?
Жеке адамдардың өздері үшін емес
Ұсынылмайды...
Жоқ
Кешіріңіз, мен жай ғана ойлағанымды айттым.
Кайдзаки мырза Кайдзаки мырзаның қалауы бойынша.
Егер сіз өміріңізді өткізе алсаңыз
Мен мұны білмей тұрып, менің өмірімнің орталығы ... болды.
Менің басым соларға толы болды ма?
Өйткені бұл ысырап, солай емес пе?
Студенттік өміріңіз жақсы өтуіне тілектеспін.
Уағызшы қартқа қараңдар. Мүмкін бұл оның ойы шығар.
Күн сайын мен достарымды әдеттегідей көремін...
Ересек болған соң жоғалады.
Барынша күресіңіз
Жасөспірім студенттермен—
Басыңызды ғана емес, жүрегіңізді де қозғалтыңыз.
Кеуіп, қатып қалған жүрегім
Ол тербеле бастады
мамыр?
Relife өмірінің бір айы аяқталды.
Ұзақ болып көрінді Жылдам болып көрінді
Арата (Кайдзаки) Иә?
Бүгін менің комитет отырысым бар.
Иә, бұл қайталап басып шығару.
Аа, егер Огами болмаса, мен бүгін қалып оқуым керек емес шығар.
Уф
Сіз «қолымнан келгеннің бәрін жасаймын» дедіңіз, солай ма?
Иә... Кешіріңіз.
Екінші қабаттың соңында оқу бөлмесі бар екенін білесіз бе?
Үйге барар алдында дұрыс шешіңіз
Иә
Кадзу-кун
Кеттік, комитет.
Аа, кешіріңіз Хио-сан, кеттік.
Иә
Ах
Карио мырза, көзіміз қайта түйісті.
«Ка…»
Хонока! Үйірме жұмыстарына барайық
Хио-сан? мен барамын
Ха... аа... иә
Сондай-ақ Окамиге -
Қызық, ол Кайдзакиге берген жүзімен күліп тұр ма?
Доп кетті. Мен оны алып кетейін бе?
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
болды
Қараңызшы, мен мұны әлі де істеп жүрдім.
Үйге қайтайық Тама
Иә? Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Кешіріңіз, мен уақытты мүлдем ұмытып қалдым.
Барып, ауыстырыңыз.
Бірақ бұл бәрібір доп...
Жарайды, мен әлі қала беремін...
Пойызға уақытыңыз бар, солай ма?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Аки-чан, Нобу-чан, күте тұр.
Мен бірден киімімді ауыстырамын.
Кешіріңіз, Карио-сан.
Тама-чан әрқашан кешке дейін менімен бірге болады.
Саған рахмет, Тама-чан, үйірме жұмыстары бұрынғыға қарағанда әлдеқайда қызықты өткен сияқты.
Шынымен де... Сенімен кездесіп жүрген менмін.
Бұл күн сайын керемет, солай емес пе?
Үйге бірге бару үшін осы сағатты күткенімізге сене алар емеспін.
Мен Тама-чанды пойызға жалғыз отырғызғанда...
Мен қайда барарымды білмеймін
«Балалар, сендер оларға жақсы күтім жасап, үйлеріне әкеліңдер».
Ата-аналар шулы
Ах
Мен жеңдім.
Мен көптен бері өлі болсам да
Күрсініп... Күткенім үшін кешіріңіз, үйге қайтайық.
Иә (Инукай) Иә.
Кешіріңіз, Рейна.
Одан кейін клуб және спорт залының есіктерін құлыптағаннан кейін...
Қызметкерлер бөлмесінің кілтін беріңізші.
Түсінікті
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Осы жолы оны міндетті түрде қолға түсіреміз.
(Асаджи мен Тамакидің күлкісі)
Мен әр күнімді бала кездегі мейірімді досыммен өткіземін.
Хмм
Карио мырза...?
Әй, тест, сол балл!
1 семестр Төраға: Барымызды бірге жасайық!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
1 курс, 1 семестр: Сынып жетекшісі болу—
Бірақ екінші және үшінші семестрде бірінші орын ала алмадым...
Мен көңілсіз сезінемін
Өткен жылы мен үнемі күміс түйреуіш киетінмін.
Карио!
Комитет, кеттік!
Иә!
Мен оны бір жыл бойы күміс ұстадым!
Күрсін...
Неге...
Ах
Неге бұл тек мен...
Неліктен ештеңе жұмыс істемейді?
А... Маған ұнамайды.
Мен мұндай керемет емеспін!
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Балаларға арналған тағам.
Уф! Әлі де кейде ауырады
Бұл жыл ба?
Бұл сағатта әлі де студенттер бар.
Кешіріңіз
Мен гимназияның кілтін қайтаруға келдім.
Күндік төлем?
Уф! Босат! Мені босат!
Бұл…
Күнделікті сөмке?
(жүрек соғысы)
Күміс түйреуіш
Бірінші орынды растау
Еңбекқорлықты дәлелдеу
Бірақ мен үшін бұл жай ғана мәртебеге қатысты емес.
Мен үшін—
Яғни,
Бұл менің Огамидің қасында бола алатынымның дәлелі болды!
Ешқандай күш салмайтындай салқын жүзбен.
Барлығын алыңыз!
Кішкене қиналсаң, жарайды!
Жарайды, мен білмеймін.
Мектептен тыныштықпен шығып, вокзал дәретханасына қалдырыңыз.
Ха!
Иә?
Карио, қазір үйге барасың ба?
Теңіз…Саки…
Неліктен осы сағатта?
А, бұл қалғаны.
Мен оқу бөлмесін пайдаландым.
Кеткен кезде есікті құлыптап, қызметкерлер бөлмесіне оралыңыз.
Мұғалім маған айтты
Карио клубтық іс-шаралардан оралды ма?
Не болды? (Кариу) А?
А... Мен де жаңа ғана гимназияның кілтін қайтардым.
О, дұрыс.
Келме
Иә
Мен кілттерімді қайда қойғанымды білмеймін.
Бұндай жерде тұрып қалатын уақыт емес.
Кешіріңіз, менімен бірге келіп, үйрете аласыз ба?
Егер мен жайбарақат болсам...
Химия қызметкерлер бөлмесінен шығады!
Кешіріңіз, мен қазір үйге баруым керек.
Кешіріңіз, мұғалімнен сұрай аласыз ба?
Түсіндім, абай бол, үйге қайт.
Карио!
Неліктен сізде екі сөмке бар?
Иә? Әсіресе...
Бұл қалыпты жағдай емес пе? Үйірме жұмыстарына киім ауыстыру
Жоқ, олай емес.
Мен сол жасыл түсті танимын.
Бұл Хио-сандікі...
Карио?
Жоқ…
Эй, Карио, күте тұр!
Күте тұрыңыз! (Қариу) Уф
Жоқ, мені жібер!
А...
Карио!
Ха ха ха ха ха ха...
күрсіну...
Не!
Уф! Босат! Мені босат!
(шу)
Иә?
Иә? Менің сөмкем...
Дәлірек айтсақ, дәл қазір қорқынышты дыбыс шықты.
Ха...
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің спорттық жүйкем нашар емес...
Менде екінші сынып болды, бірақ бұл мен оқи алмаймын дегенді білдірмеді.
Аспирантураға түсіп, еш қиындықсыз жұмысқа орналастым.
Мені қызықты жұмыс өмірі күтіп тұр деп ойладым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory